"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
Siapa yang bernyanyi
merdu di pagi hari begini?
Oh!  Dia sedang bernyanyi.
Tampaknya pembersihan sudah selesai.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Warna merah terang
menghiasi dahi-Mu,"
"dan keharuman musknya menawan."
“Ya Dewi, keharuman
musk sungguh menawan.”
"Matamu berbinar."
"Wajah cantikmu bagaikan
bulan yang mempesona."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Tubuhmu berkilau seperti emas."
“Pakaian merahmu sangat mempesona.”
“Ya Dewi, pakaian merahmu
sungguh mempesona.”
Aku akan membuang semua
kenanganmu keluar dari rumah ini.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
Hai!  Hentikan.
Jika Anda lebih banyak
bernyanyi, Dewi Amba akan datang
ke rumah kami untuk
memberikan berkah kepada kami.
Kenapa ibu berhenti sholat?
Tidak apa-apa, Kabir.
Sholat sudah selesai.
Astaga!  Banyak sekali ghee!
Harganya 1.200 rupee per kilo.
Hanya ada satu aturan
dalam melakukan puja, sayang.
Kita harus menawarkan apa yang kita bisa.
Dengan ghee sebanyak ini, kami
bisa menyiapkan dua kali makan.
Berikan aku persembahannya, sayang.
Dan izinkan saya mencari
berkah dari 'aarti' juga.
Kami belum pernah mendapatkan persembahan
dan berkah secara layak di rumah ini.
Ya, aku memberimu racun.
Pengabdian Anda membuahkan hasil.
Apa maksudmu?
- Yang saya maksud
bahwa saya telah memberikan
sampel Suraj ke dokter kemarin.
Laporannya akan sampai
di sini dalam beberapa hari.
Kebenaran akan terungkap.
Mayat yang ditemukan
bukan milik Suraj.
Kesar, kamu akan terbukti tidak
bersalah di depan seluruh dunia.
Itu semua adalah anugerah Dewi.
'Ya Dewi, mohon berkahi kami agar
kata-kata Kabir menjadi kenyataan.'
Ambika, ambil ini.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Di manakah lokasi Manoj?
- Semua orang ada di rumah.
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak melakukannya.
Ambika, akhir-akhir ini, kamu
tidak makan dengan baik.
Jadi, aku berpikir untuk
membuatkan teh untukmu.
Ambika.
Kabir ada di sini kemarin.
Ayah bertekad untuk membawanya
pulang dengan cara apa pun.
Dia siap menerima
semua kondisinya.
Anda tahu apa artinya, bukan?
Kesar...
Hetal, Kesar tidak akan datang ke sini.
Aku tidak akan membiarkan
pembunuh anakku tinggal di rumahnya.
Bahkan jika aku harus menghentikan Kabir
datang ke sini, aku akan melakukannya.
Ambika.
Kabir akan selalu
disambut di rumah ini.
Bahkan jika Kesar ikut bersamanya.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Percayalah padaku, Ambika.
Itu bagus untuk keluarga kami.
Luar biasa, ayah!
Pertama, kamu mengolok-olokku
dengan membawa Kabir ke sini.
Dan sekarang, kamu ingin
mengolok-olok kematian
anakku dengan membawa
gadis itu ke rumah ini!
Apakah kamu benar-benar mengira
aku mengolok-olok kematian Suraj?
Setelah kematian Suraj,
saya membawa pulang adiknya
sehingga dia bisa mewujudkan impian Suraj.
Dengan melakukan ini, saya ingin
membuat orang merasa bangga dengan Suraj.
Anda ingin memuliakan Suraj
dengan membawa
pembunuhnya ke rumah ini!
Atau apakah Anda ingin
tidak menghormati ingatannya?
Ambika, kami ingin meyakinkanmu
bahwa kami tidak akan membiarkan upaya
untuk mendapatkan keadilan bagi Suraj gagal.
Jika Kesar terbukti
bersalah, kami
berdua akan memenjarakannya.
Dia akan dihukum atas kejahatannya.
Tapi menghukum seseorang
yang tidak melakukan kesalahan
bukanlah keadilan, Ambika.
Tapi, ibu,
gadis itu akan datang ke sini.
Jika dia tetap di depan mata
kita, kita akan selalu merasakannya
bahwa kita kehilangan Suraj karena dia.
Biarkan dia tinggal di rumah Kabir.
Dia merasa nyaman di sana.
Hetal, itu bukan rumah Kabir.
Ini rumahnya.
Kesar akan dihukum
atas tindakannya.
Dia akan menerimanya di sini.
Silakan lakukan apa pun
yang menurut Anda benar.
Tapi ingat satu hal.
Saya kehilangan anak saya.
Jadi, Ayah, aku tidak akan menerima
keputusanmu dengan senang hati.
Siapa yang datang pagi-pagi begini?
Apakah Dewi Amba datang ke rumah
kami untuk memberkati kami setelah salat?
Akankah seseorang membuka pintu?
Saya akan membukanya.
- Kamu duduk, aku akan pergi dan melihat.
Nenek kakek!  Kamu di sini!
Silakan masuk... Masuk.
Ya.
Masuklah, kakek.
Tapi kalian berdua... Seharusnya kalian
meneleponku.  Aku akan datang kepadamu.
Tidak, Kabir.
Kali ini, kami tidak datang
ke sini untuk menemuimu.
Kami datang ke sini untuk
membawamu kembali selamanya.
Aku tahu
Seandainya aku memberitahumu melalui
telepon, kamu pasti sudah menyangkalnya.
Jadi, kami, nenekmu dan aku,
datang ke sini untuk membawamu.
Ayolah, nak.  Kembali ke
rumahmu, Rajgaur Mansion.
Kakek, aku...
Anda tahu jika Kesar tidak
pergi, saya tidak akan pergi.
Aku tahu.
Aku tahu kamu keras
kepala seperti Dhiren.
Jadi, aku menerima syaratmu.
Kesar akan kembali ke
Rajgaur Mansion bersamamu.
Ini berarti uang yang
Ambika berikan padaku...
Ya, saya mendapat manfaat dari ini!
Luar biasa!
Itu berarti...
Apakah ibu setuju?  - TIDAK.
Dia telah berkorban
banyak untuk keluarga kami.
Jadi, dia melakukan pengorbanan lain.
Tidak, nenek.  Ibu
sudah terluka karena aku.
Jika saya pergi ke sana,
Aku tidak akan bisa hidup
melihat kebencian di matanya.
Kabir, pergilah.
Saya akan tinggal di sini.  Silahkan pergi.
- Kesar...
Saya sudah mencoba ini juga.
Kabir tidak akan kembali tanpamu.
Dan kami telah
kehilangan satu cucu kami.
Jangan ambil
yang lain dari kami.
Anda juga kembali ke Rajgaur Mansion
dengan Kabir.
Jika semua orang membuat
Kesar merasa bersalah lagi dan lagi,
lalu apa gunanya pergi kesana?
Kami akan tetap di sini.  Kami baik-baik saja di sini.
TIDAK.
Saya juga akan pergi ke Rajgaur Mansion.
Kakek benar.
Saya tidak ingin satu
lagi putra keluarga
Rajgaur menjauh dari
rumah karena saya.
Jika kamu tidak ingin pergi
tanpaku, aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Anakku... Maukah kamu pergi ke sana?
Anda tidak akan melupakan saya, kan?
Bagaimana aku bisa melupakanmu, ibu?
Maukah kamu membiarkan
aku melupakanmu jika aku mau?
Anda begitu lucu.
Ayo pergi, nak.
Kesar.
Apa yang terjadi, Kesar?
Ibu...
"Untuk Dewi yang
tinggal di semua makhluk"
"dalam bentuk kekuatan,"
"salam untuknya."
"Salam untuknya."
Bibi Ambika...
- Kabir.
Kakek, Bibi Ambika marah besar.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pada Kesar.
Saya harus pergi.  Saya harus menghentikannya.
Siapa yang akan kamu hentikan, Kabir?
- Bibi Ambika...
Anda bersikeras
membawa Kesar ke sini.
Kami setuju.
Sekarang, Anda ingin memutuskan
siapa yang akan berperilaku seperti apa
bersamanya di rumah ini!
Nenek, bukan itu.  - Kabir.
Leela benar.
Hal ini tidak benar untuk
mengganggu antara Ambika dan Kesar.
Biarkan Ambika melampiaskan amarahnya.
Itu lebih baik untuk
kedamaian keluarga.
'Saya ingin membuktikan Kesar tidak
bersalah dengan melakukan tes DNA,'
'tapi lihat apa yang terjadi.'
'Kuharap Kesar tidak hancur
lagi karena kebencian Bibi Ambika.'
'Dia akan hancur.'
'Ya Tuhan, tolong beri
keberanian pada Kesar.'
'Dan semoga kita segera mendapatkan
laporan DNA-nya.  Hanya itu saja.'
Ibu...
Anda tidak perlu berpura-pura.
Lihat saja apa yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
'Cukup!'
'Mama!'
'Bu, selamatkan aku.'
'Aku telah membunuh Suraj.'
'Saya minta maaf, ibu.'
'Saya tidak bisa
memenuhi harapan Anda.'
Ini adalah abu anakku.
Aku bersumpah tidak akan
membenamkan abu Suraj
sampai pembunuhnya dihukum.
Setiap hari, setiap saat,
ini mengingatkanku pada
kenyataan bahwa dia telah
merusak kebahagiaanku
dan berakhir alasan aku
hidup masih bebas berkeliaran!
Ibu... Ibu, saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Aku bersumpah padamu itu adalah sebuah kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Semua ini terjadi tanpa disadari.
Mohon maafkan saya, ibu.
Saya minta maaf, ibu.  Aku benar benar...
Ibumu sudah mati untukmu.
Akankah kebenaran berubah
jika Anda meminta maaf?
Akankah Surajku kembali?
Aku minta maaf
membawamu ke rumah ini.
Tolong jangan katakan ini, ibu.
Jangan!
Jangan berani-berani mencoba
menjalin hubungan denganku.
Anda telah datang ke sini.
Biarkan saya melihat berapa lama Anda tinggal di sini.
Aku akan memindahkan langit dan
bumi untuk mengirimmu ke penjara.
Sekarang pergilah dari hadapanku!
Ibu, tolong...
Aku sudah bilang padamu untuk keluar dari kamarku.
- Ibu, tolong...
Pergi dari hadapanku!
Keluar dari ruanganku!
Ibu, tolong...
'Ibumu sudah mati untukmu.'
'Aku akan menggerakkan langit dan
bumi untuk mengirimmu ke penjara.'
Saat ini, hanya fotomu
yang dihapus, Kesar.
Tunggu dan lihat.
Segera, aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Aku, Hetal Rajgaur, menjanjikan itu padamu.
Ansh, ada apa?
Mengapa kamu terdengar
sangat serius di telepon?
Apa yang terjadi, Ansh?  Beri tahu saya.
Apa terjadi sesuatu, Ansh?
Ansh, apa yang terjadi dan dengan siapa?
Tolong beritahu aku.
Sebentar.
Ansh, beritahu aku.
Aarti
Saya memiliki...
Saya mempunyai penyakit yang aneh.
Penyakit apa, Ansh?
Aarti sebenarnya dokternya
juga belum tahu pengobatannya.
Saya merasa cemas sepanjang waktu.
Dadaku sakit, dan ada
beberapa gejalanya juga,
Kamu tahu?  - Gejala apa?
Dadaku terbakar.
Dan kulit saya ada bekas kemerahannya.
Tanda apa?
Perlihatkan pada saya.  Aku ingin...
- Tidak, Aarti.  Jangan dong.
Dokter telah menyuruhku untuk merahasiakannya
dan tidak memperlihatkannya kepada siapa pun.
Ansh, aku bukan siapa-siapa.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aarti, harap dipahami.
Ansh, tolong tunjukkan padaku.
Perlihatkan pada saya.
Aku ingin melihatnya.  Demi aku, Ansh!
Perlihatkan pada saya.  - Oke.
Satu menit.
Perlihatkan pada saya.
- Oke.  Satu detik.
Ini... Satu detik.
Ini... Ini...
Kamu menato namaku!
Inilah yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
- Anda!
Aarti...
Jangan pernah lakukan ini lagi.
Oke, aku minta maaf...
- Kamu membuatku takut setengah mati!
Maafkan aku, Aarti.  Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan pukul saya.
Masih terasa sakit.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Ya.
Kamu sangat mencintaiku.
Saya minta maaf.
Suraj, tidak... Tidak, Suraj...
Itu... Itu adalah sebuah kesalahan.
Aku membunuhmu tanpa sadar.
Maafkan aku, Suraj.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Saya minta maaf!
'Kesalahanmu merenggut nyawaku, Kesar.'